Junior Python разработчик (Django) тестовое задание 
Есть API для получения списка задач и api для получения списка юзеров:
https://json.medrocket.ru/todos
https://json.medrocket.ru/users
Используя только эти API составить отчёты по всем юзерам в отдельных текстовых файлах.
После запуска скрипта, рядом должна появиться директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Antonette.txt"
Внутри файла на первой строке, начиная с символов решетки и пробела, записывать заголовок “# Отчёт для ”, название компании, в которой работает юзер, в конце ставить точку.
На второй строке писать полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел от email записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25
На третьей строке указывать общее количество задач: “Всего задач: 15”.
Четвёртая строка должна быть пустой.
На пятой строке - подзаголовок "## Актуальные задачи (M):", начинающийся с двух решеток и пробела, где M - это количество незавершённых задач. Далее, список названий незавершённых задач.
После незавершённых задач через пустую строку записать следующий подзаголовок: "## Завершённые задачи (N):", где N - количество задач. И вывести остальные задачи.
Если название задачи больше 46 символов, то обрезать до 46 символов и добавить специальный символ троеточия - "…".
Каждый пункт в списках задач должен записываться с новой строки через тире. Тире не учитывается при подсчете длины строки.

Пример файла:

```
# Отчёт для Deckow-Crist.
Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25
Всего задач: 4

## Актуальные задачи (2):
- suscipit repellat esse quibusdam voluptatem in…
- laborum aut in quam

## Завершённые задачи (2):
- distinctio vitae autem nihil ut molestias quo
- est ut voluptate quam dolor
```

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате "old_Antonette_2020-09-23T15:25.txt"
Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые отчёты не удаляются, а переименовываются.

Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделением функций, где это уместно, с говорящими именами.
Код сделать максимально эффективным, но не в ущерб читабельности. Подсказка: следует избегать частых записей на диск.
Предусмотреть возможные сбои в сети или при записи на диск. Не должно быть наполовину сформированных файлов. Либо файл есть и он целиком корректный, либо его нет.
Если по юзеру однажды был создан отчёт, то всегда должен существовать актуальный отчёт без даты в названии. Не должно быть такого, что из-за сбоя в сети или т.п. остались только файлы с датами в названиях.
Если какие-то моменты не обговорены в задаче, то продумайте плюсы и минусы возможных вариантов, и выберите наиболее подходящий на ваш взгляд, чтобы потом можно было обосновать своё решение.
Предусмотреть крайние случаи (у пользователя нет задач, и т.п.).
Код должен быть оформлен по pep8.
Использовать местное время.
Программа должна корректно работать на linux (Debian, Ubuntu).
Помимо стандартной библиотеки разрешено использовать только requests.

